‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎แจจุน ตอนนี้แกอยู่ในค่ายใช่ไหม
‎ไม่ได้ออกไปไหนใช่ไหม
‎สวมหน้ากากกันแก๊ส
‎ผมไม่ไปไหนหรอกครับแม่
‎บอกแล้วไงว่าไม่ต้องเป็นห่วง
‎ฉันเห็นในทีวี ทหารแห่ไปที่นั่นกันหมดเลย
‎เดี๋ยวแกก็ต้องไปไม่ใช่เหรอ
‎ผมจะปลดประจำการอาทิตย์หน้าแล้ว
‎จะให้ไปไหนล่ะ
‎ปกติแล้วคนที่ใกล้ปลดประจำการ
‎จะไม่ต้องยืนเวรและไม่ต้องฝึกด้วยครับ
‎อย่ามา
‎แล้วทำไมวันพักครั้งสุดท้ายถึงถูกยกเลิกล่ะ
‎แบบนี้จะไม่ให้แม่กังวลได้ยังไง
‎- ไม่โทรหาแม่ด้วย…
‎- แม่ครับ
‎ทำไม มีอะไร
‎ผมต้องไปแล้ว
‎อย่าบอกนะว่าแกไม่ยอมกลับบ้านเพราะไปที่อื่น
‎จะไปไหนกันเนี่ย
‎ไปเล่นบอลน่ะ แค่นี้นะแม่
‎อีแจจุน
‎จะไปเล่นบอลทำไม ใกล้ปลดประจำการแล้ว
‎เกิดบาดเจ็บขึ้นมาจะทำยังไง
‎ไม่งั้นวันทั้งวันจะให้ผมทำอะไร
‎ผมเบื่อจะเล่นเกมแล้วด้วย
‎ทั้งที่ก่อนเข้ากรมก็เล่นเกมทั้งวันเนี่ยนะ
‎- ตรวจสอบ
‎- เรียบร้อย
‎รายงาน
‎ศูนย์ควบคุม นี่แชโดว์แกมมา
‎ผู้ติดเชื้อเสียชีวิตทั้งหมด
‎ไม่มีวี่แววผู้รอดชีวิต
‎เรากำลังจะขึ้นไปบนชั้นสามครับ
‎แม่รู้นะ แกไม่ได้จะไปเล่นบอลใช่ไหม
‎ก็บอกว่าใช่ไง
‎ออกมาครับ ไม่เป็นไรแล้ว
‎เรารอดแล้วครับ ออกมาเถอะ
‎มาเร็วเข้า
‎ช้าๆ ครับ เรียงแถวออกมาเลย
‎ทางนี้ปลอดภัยครับ
‎รีบไปเถอะ
‎จากโซนสาม
‎จัดการผู้ติดเชื้อเรียบร้อย
‎อือ ถอนกำลังได้
‎คิดถึงแม่เอาไว้ อย่าไปที่ที่อันตรายเด็ดขาด
‎เข้าใจไหม
‎แม่รักลูกนะ อีแจจุน
‎รู้ใจแม่ใช่ไหม
‎ผมก็รักแม่เหมือนกัน
‎อีกเดี๋ยวผมจะโทรหานะครับ
‎ไว้เจอกันหลังปลดประจำการ
‎- นะครับ
‎- แจจุน
‎ไปดีมาดีนะ
‎แล้วโทรกลับมาด้วยล่ะ
‎แม่จะรอนะ
‎มีความหวังแล้ว
‎ฉันตรวจพบเม็ดเลือดขาว
‎ปริมาณเล็กน้อยในเลือด
‎แม้จะกลายร่างโดยสมบูรณ์แล้ว
‎แต่เม็ดเลือดขาวก็ยังเหลืออยู่
‎และกำลังต่อสู้ราวกับอัศวินคนสุดท้าย
‎ขอเพียงแค่อุณหภูมิร่างกายสูงขึ้น
‎ก็จะสามารถกระตุ้นเม็ดเลือดขาวได้
‎อุณหภูมิตอนนี้อยู่ที่ 29 องศา
‎เผื่อเลือดไม่ไหลเวียน
‎ฉันจะเพิ่มอุณหภูมิ
‎ทั้งจากภายในและภายนอกไปพร้อมกัน
‎ถ้านายมีอะไรอยากพูดก็พูดเถอะ
‎ฉันไม่มีอะไรอยากพูดเป็นพิเศษหรอก
‎เธอล่ะ
‎เราเชื่อเธอนะ
‎เธอจะแก้มัดออกก็ได้
‎ทำไมนายต้องทำถึงขนาดนี้ด้วย
‎เพราะเพื่อนๆ กังวลกัน
‎แล้วนายไม่กังวลเหรอ
‎อือ
‎ทำไมล่ะ
‎ก็แค่…
‎ไม่กังวล
‎เมื่อกี้ฉันบอกว่าอยากกัดนายนะ
‎พอเถอะ อย่าพูดเรื่องนั้นเลย
‎มันเหมือนฉันฝันไป
‎มีกลิ่นหอมมากๆ ออกมาจากตัวนาย
‎กลิ่นอะไรเหรอ
‎ไม่รู้เหมือนกัน
‎มันเป็นกลิ่นที่ฉันไม่เคยได้กลิ่นมาก่อน
‎ฉันคิดแค่ว่าอยากจะกินนาย
‎ฉันอยากกัดนาย
‎"กัดเถอะ กินเข้าไปเลย"
‎ฉันเอาแต่คิดแบบนั้น
‎แล้วฉันก็ได้ยินเสียงนาย
‎นัมรา
‎เสียงนั้นทำให้ฉันได้สติ
‎รู้ใช่ไหมว่านายไม่เคยเรียกชื่อฉันเลยสักครั้ง
‎นายเอาแต่เรียกฉันว่าหัวหน้าห้อง
‎วันนี้เป็นวันแรกที่นายเรียกชื่อฉัน
‎ฉันรู้
‎ถ้าเรียกชื่อ
‎ฉันกลัวเธอจะรู้
‎อะไรเหรอ
‎ว่าฉันชอบเธอ
‎ฉันเรียนไม่ได้เรื่อง
‎ตอนม.สี่ ฉันก็สนิทกับพวกหัวโจก
‎แต่เธอเป็นนักเรียนตัวอย่าง
‎แถมยังเรียนเก่ง
‎สวยด้วย
‎ซูฮยอก
‎ฉันก็ชอบนาย
‎ค่อยยังชั่วหน่อย
‎ที่ได้รู้ก่อนตาย
‎(ห้องเวร)
‎สวัสดีค่ะ ครู
‎โธ่ ตกใจหมดเลย
‎เธอ…
‎เธอชื่อซอนยองใช่ไหม
‎อึนจีค่ะ
‎จริงด้วย อึนจี
‎เธอไม่เป็นไรนะ
‎ไม่เป็นไรค่ะ
‎แต่หนูหิวมาก
‎หิวแทบบ้าเลยค่ะ
‎อะไรนะ
‎นี่
‎เธอไม่โอเคใช่ไหม
‎เธอถูกกัดใช่ไหม
‎ค่ะ
‎หนูถูกกัดค่ะ
‎งั้นเหรอ
‎โถ คงจะหิวมากเลยสินะ
‎อึนจี
‎ตายจริง คงจะเจ็บแย่
‎ใช่ไหม
‎ถ้าบาดเจ็บก็ไปห้องพยาบาลซะสิ
‎คุณครูคะ ตอนที่หนูถูกเพื่อนรังแก
‎ครูเคยพูดแบบนี้ใช่ไหมคะ
‎"แล้วมาบอกฉันทำไม"
‎"ไปบอกครูประจำชั้นของเธอสิ"
‎พอประชุมเรื่องการใช้ความรุนแรงอีก
‎ครูก็พูดแบบนี้
‎"เพราะเธอมันซื่อบื้อถึงได้ถูกรังแกไง"
‎ตอนนี้หนูดูเป็นแบบนั้นไหมคะ
‎ฉันเข้าใจแล้ว ออกไปสักทีเถอะ
‎ออกไปเถอะนะ ขอร้องล่ะ
‎อย่าเข้ามานะ
‎อย่าเข้ามา
‎ออกไป
‎ออกไปซะ
‎- ทำไมเหรอ
‎- ฉันได้ยินเสียงแปลกๆ
‎หัวหน้าห้องจะกลายร่างหรือเปล่าเนี่ย
‎- เสี้ยวบี้จะไม่กลายร่างไม่ใช่เหรอ
‎- ตกใจหมดเลย
‎โทษที
‎ฉันได้ยินเสียง
‎- อะไรเหรอ
‎- เสียงอะไร
‎ใครบางคนกำลังอ้วก
‎เงียบไปแล้ว
‎อะไรเหรอ
‎เสียงอ้วกนั่น
‎เธอเป็นอะไรไป ฉันกลัวนะ
‎พวกเธอไม่ได้ยินเหรอ
‎เธอได้ยินเสียงอะไรกันแน่
‎ทำไม
‎- มีอะไร
‎- เธอกลัวเหรอ
‎อะไรของเธอเนี่ย
‎เปล่าหรอก
‎เสียงหายใจเธอดังสุดน่ะ
‎โคตรเกลียดโรงเรียนนี้เลยว่ะ
‎ได้ยินเสียงอะไรไหม
‎ฉันได้ยินแต่เสียงซอมบี้นั่น
‎ทำไมเหรอ
‎เราออกไปกันเถอะ ในนี้มันแปลกๆ
‎เราออกไปเฉยๆ ไม่ได้หรอก
‎ข้างนอกมีแต่ซอมบี้
‎ตอนเพลงดังเมื่อกี้
‎เราควรขึ้นไปถึงดาดฟ้าเลยแท้ๆ
‎โธ่เอ๊ย
‎เพลง…
‎จริงด้วย เรามีเพลงนี่
‎เพลงไหน
‎บ้าเอ๊ย
‎อยากจะบ้าตายจริงๆ
‎เวรเอ๊ย
‎ไอ้เวรนี่
‎ตกใจหมด
‎นี่ เข้ามาสิ เข้ามา
‎รีบเข้ามาสิวะ มัวทำอะไรอยู่
‎รีบเข้ามา เข้ามาเร็วเข้า
‎รีบเข้ามาสิวะ
‎เข้ามาเร็วๆ ไอ้บื้อเอ๊ย
‎- แกไม่เป็นไรใช่ไหม
‎- ฮะ
‎แกไปทำอะไรที่ไหนมา
‎ฉันเหรอ
‎เออ แกนั่นแหละ
‎ทำไมตาแกเป็นงั้น
‎อะไรนะ ตาฉันเหรอ
‎อย่ามัวแต่เหม่อสิวะ ไอ้เวร
‎มองหาพ่อหรือไง ไอ้บื้อ
‎นี่ ฟังให้ดีนะ
‎เห็นรถตรงโน้นไหม
‎- แกวิ่งไปที่นั่นที
‎- ทำไมฉันต้องไปด้วย
‎ฉันบอกให้วิ่งก็วิ่งสิวะ พูดมากจริง
‎จะให้ฉันเป็นตัวล่อซอมบี้เหรอ
‎นายวิ่งไปทางโน้นแล้วก็ล่อพวกซอมบี้เอาไว้
‎ฉันจะไปแหกปากทางโน้น
‎ตอนที่พวกซอมบี้วิ่งวุ่นกันไปมา
‎เราก็รีบไปที่ร้านค้า
‎- เข้าใจไหม
‎- ฉันไปทางตรงข้ามกับร้านค้าเลยนะ
‎นายก็รีบเผ่นแล้ววิ่งวนไปสักรอบก็สิ้นเรื่อง
‎ไปเถอะ รีบวิ่งไปเร็วเข้า วิ่งสิ
‎ไม่เอา
‎ไอ้ขี้ขลาดเอ๊ย
‎ยังไม่ออกไปอีก ออกไป
‎ตอนนี้ฉันไม่ใช่คนขี้ขลาดแล้ว
‎แล้วก็ไม่ใช่เบ๊ของนายอีกต่อไปแล้ว
‎นี่ แกกินอะไรผิดสำแดงหรือเปล่า
‎ตั้งสติได้แล้ว สติ
‎มองฉันนี่
‎นี่ฉันไง ไอ้เวร
‎นี่ฉันเอง
‎เข้าใจแล้ว ไปก็ได้
‎รีบไปเลย
‎รีบไปตอนนี้เลย
‎ไปด้วยกันเถอะ
‎อะไรนะ
‎เงียบไว้
‎เดี๋ยวซอมบี้มา
‎ดูให้ดีนะ
‎ดูให้เต็มตา
‎ตอนนี้ฉันอยู่เหนือนายแล้ว เข้าใจไหม
‎อือ
‎โธ่เอ๊ย ไอ้ขี้ขลาดตาขาว
‎อ้อนวอนให้ฉันปล่อยนายไปสิ
‎เร็วเข้า
‎"ปล่อยผมไปเถอะครับ" พูดสิ
‎ปล่อยฉัน ช่วยปล่อยฉันไปเถอะนะ
‎ปล่อยให้โง่สิ
‎ควีนัม ช่วยฉันด้วย ไอ้สารเลวเอ๊ย
‎อีชองซาน
‎ฉันจะควักลูกตาแกออกมาซะ
‎เราจะตั้งที่กั้นตรงนี้ให้สูงๆ
‎และใช้เสียงเพลงเรียกพวกนั้นมา
‎ใช้เครื่องดนตรีด้วย
‎พอเปิดประตูหน้าไว้
‎พวกนั้นก็จะวิ่งมาตามเสียงเพลง
‎พอทางเดินโล่ง
‎เราก็จะออกประตูหลังแล้วขึ้นไปดาดฟ้ากัน
‎เธอหมายความว่า
‎ให้เราเอาโต๊ะกับเก้าอี้นู่นนี่นั่นมากองไว้ตรงนี้
‎จากนั้นก็เปิดประตูตรงนั้น
‎แล้วหนีไปทางด้านหลังห้องใช่ไหม
‎ไม่ใช่ตรงนี้ เขยิบไปข้างหลังหน่อย
‎เพราะทางเข้าต้องกว้างกว่า
‎เพราะอะไรเหรอ
‎เรามีกันไม่กี่คนแต่พวกซอมบี้มีเยอะไง
‎อ๋อ ถึงเธอจะเรียนไม่ได้เรื่องแต่ก็หัวดีอยู่นะ
‎เดี๋ยวเถอะ
‎ฉันชมเธออยู่นะ
‎มาลองดูก่อนเถอะ
‎ส่วนเรื่องต่อจากนี้ไว้ค่อยคิดทีหลัง
‎มีทีวีอยู่ด้วย
‎ถ้าต่อได้ เสียงก็น่าจะดังขึ้นนะ
‎เราต้องหาสายต่อก่อน
‎- จีมิน ช่วยฉันหน่อยสิ
‎- ได้สิ
‎- เดี๋ยวฉันช่วยด้วย
‎- ทางนี้ จีมิน
‎เอาล่ะ มาลองดูกันเถอะ
‎โอเค
‎พวกนาย…
‎เริ่มจากไหนดีล่ะ
‎แก้มัดออกเถอะนะ
‎วางโครงก่อนละกัน
‎เดี๋ยวฉันย้ายอันนี้เอง พวกนายวางโครงไป
‎ไม่เป็นไร
‎ซูฮยอก
‎- เบาเสียงหน่อย
‎- โอเค
‎แบบนี้หัวหน้าห้องจะเข้าใกล้เพื่อนๆ ไม่ได้นะ
‎ไม่มีใครกล้าเข้าใกล้ด้วย
‎ทำแบบนี้จะเงียบยังไงก่อน
‎- ความเกลียดมันติดต่อกันได้
‎- ถ้าหนักไปก็เอานี่แทนเถอะ
‎ความเชื่อใจก็ติดต่อกันได้
‎อันไหนเหรอ นี่เหรอ
‎ไม่ใช่อันนั้น
‎วางตรงนี้เลย
‎ตรงนี้เหรอ
‎นัมรา
‎หนึ่ง สอง สาม
‎โอเค
‎เธอควรจะได้เป็นหัวหน้าห้องนะ
‎จุนยอง ฉันหาสายไม่เจอเลย
‎อยู่ไหนนะ
‎เราก็ไปช่วยเพื่อนๆ เถอะ
‎ไปกัน
‎ช่วยยกนี่หน่อยสิ
‎หนึ่ง สอง สาม
‎ทำไงดี เจ็บจัง
‎(ตำรวจ)
‎(เขตหวงห้าม)
‎นี่ เงียบหน่อย
‎เบาๆ
‎พวกนั้นคงวิ่งกรูเข้ามา
‎วางซ้อนดีๆ อย่าให้พังลงมาได้ล่ะ
‎เอ่อ…
‎ตรงนั้นเลย ที่ว่างอยู่
‎เริ่มผูกจากตรงนี้กัน
‎ต้องผูกให้แน่นกว่านี้
‎แน่นอีก
‎ฝั่งนี้ด้วย
‎มีใหญ่กว่านี้ไหม
‎น่าจะได้แล้วนะ
‎เจ็บๆ
‎โอย เจ็บชะมัดเลย
‎ทนหน่อยสิ
‎ม.หกแล้ว แค่นี้ทนไม่ได้เหรอ
‎ม.หกต้องทนทุกอย่างเลยเหรอ
‎ฉันยังทนไม่สูบบุหรี่ได้เลย
‎แค่นี้นายก็ทนไม่ได้เหรอ
‎- ไม่สูบบุหรี่แล้วตายเหรอ
‎- เออ ตายสิ
‎ตอนนี้ฉันรู้สึกเหมือนจะตายอยู่แล้ว
‎เพราะงั้นนายก็ทนไว้
‎เราจะเลาะตามแนวเขาหลังตึกไป
‎พอผ่านสนามเทนนิส
‎เราจะขึ้นเขาตรงทางที่อยู่ข้างๆ ไซต์ก่อสร้างได้
‎เราจะไปได้เหรอครับ
‎- ไม่รู้
‎- โว้ย บ้าชะมัด
‎มินแจ
‎ถ้ารู้สึกว่าไปต่อไม่ไหวก็วางแล้วยิงซะ
‎ครับ
‎แล้วฉันล่ะ
‎- ไปเถอะ
‎- พี่ ผมจะนับนะครับ
‎เอาล่ะนะ หนึ่ง สอง สาม
‎เดี๋ยวก่อนนะ
‎รอก่อน
‎รอเดี๋ยวนะ
‎นี่ ถ้าลูกธนูหมดแล้ว นายจะต้องส่งให้ด้วยนะ
‎ไปกันเถอะ
‎หนึ่ง สอง สาม
‎หนักชะมัดเลย
‎โธ่เอ๊ย
‎ไปกันเถอะ
‎โอ๊ย เดี๋ยวก่อน
‎นี่ มันหักแล้ว ทำไงดี
‎- รีบกลับเข้าไปเถอะครับ
‎- เข้าไปกัน
‎- กลับเข้าไปเร็ว
‎- โธ่เอ๊ย
‎มาโน่นแล้ว
‎มาแล้ว
‎นี่ พวกเธอไปกันเลยเถอะ
‎ไอ้บ้าเอ๊ย
‎ยังไงก็พาฉันไปด้วยไม่ได้หรอก
‎ถ้าฉันทิ้งนายไป นายก็คงจะประจานฉันลงเฟซบุ๊ก
‎ฉันไม่ทำหรอก
‎ฉันจะเชื่อนายได้ไง
‎นี่ อย่าทำตัวเป็นคนดีนักเลย
‎เธอฆ่าฮาริมนะ
‎ทำไมล่ะ ปกติเธอไม่เคยคิดถึงคนอื่นสักหน่อย
‎ปากหมาชะมัด
‎ทำเปลกันใหม่เถอะ เอาให้แข็งแรงกว่านี้
‎ครับ
‎ทำไม จะเอายังไงกับฉัน
‎เจ็บจะตายอยู่แล้ว
‎เธอเข้าใจความรู้สึกเวลาใกล้ตายไหม
‎เข้าใจสิ
‎ฉันรู้สึกแบบนั้นทุกครั้งที่สอบ
‎แต่ว่า…
‎ถึงนายจะเจ็บแต่ความอดทนของฉันก็มีจำกัด
‎หยุดพล่ามแล้วอยู่เฉยๆ ไปเถอะ
‎(ไก่ทอดชองซาน)
‎เป็นไงบ้าง ไม่เจ็บใช่ไหม
‎สายสืบครับ
‎ผมว่านะ
‎เราควรไปสตาร์ตรถแล้วหนีออกไปก่อน
‎แล้วค่อยส่งทหารมารับเด็กๆ
‎ผมว่าวิธีนี้เหมาะสมกว่านะ
‎สายสืบครับ
‎แบบนี้เราคงตายกันหมด
‎แล้วใครจะไปเอาโน้ตบุ๊ก…
‎โฮซอง
‎ผมชื่อโฮชอลครับ
‎โฮชอล
‎รู้ไหมว่าทำไมเวลาคนเรามีอันตราย
‎ถึงไปหลบในที่ที่ปลอดภัย
‎เพราะมีใครบางคนยอมเสี่ยงอันตรายแทนไงล่ะ
‎ก็ไม่จำเป็นที่เราจะต้องเสี่ยงอันตรายแทนนี่ครับ
‎คุยกันไม่รู้เรื่องเลย
‎เอาสักทีดีไหม
‎ถ้านายตาย ฉันจะเสนอให้เบื้องบน
‎สร้างอนุสาวรีย์ให้นาย
‎เอาให้พอๆ กับแม่ทัพอีซุนชินเลย
‎จบนะ พอใจยัง
‎เงียบได้แล้ว ไอ้ปากเปราะ
‎ถ้าคุณลุงกลัวก็อยู่ที่นี่เถอะค่ะ
‎โอ้โฮ พูดได้ดีมากเลย
‎ตอนนี้หนูจะต้องออกไปข้างนอกกับลุงนะ
‎เราจะซิ่งมอเตอร์ไซค์ไปกัน
‎แล้วแม่หนูล่ะคะ
‎ส่วนแม่หนู…
‎ไว้เราค่อยมารับเธอไปทีหลังนะ โอเคไหม
‎ลูกชายลุงอายุพอๆ กับเราเลย หล่อมากด้วย
‎ไว้ทีหลังลุงจะแนะนำให้รู้จัก
‎หนูมีแฟนแล้วค่ะ
‎พอออกไป ลุงบอกว่าให้ทำยังไงบ้างนะ
‎ให้หนูหลับตาปี๋และเกาะคุณลุงเอาไว้ค่ะ
‎อย่างนั้นล่ะ เก่งมากเลย
‎พร้อมยัง
‎ยังครับ
‎(ไก่ทอดชองซาน)
‎บิดให้สุดเลยครับ
‎เร็วกว่านี้ เร็วอีก
‎เงียบสิวะ พวกนั้นแห่มาเพราะนายนั่นแหละ
‎ไอ้โง่
‎บอกให้เงียบไง
‎หัวใจจะวาย
‎- มาข้างหลังแล้ว
‎- ข้างหน้าก็มีเหมือนกัน
‎เลี้ยวครับ
‎- ทางไหน
‎- เลี้ยว
‎- เวรแล้วไง
‎- สายสืบ ทางนี้ครับ
‎ระวัง ข้างหน้านั่น
‎ทางขวา
‎ทางตันเนี่ย โธ่เว้ย
‎- ทำไงดีครับ
‎- เดี๋ยวนะ
‎เฮ้ย ยังมีทางอยู่
‎- มีเหรอครับ
‎- มีๆ
‎ไปกันเลย
‎ทำอะไรครับ
‎มาทางนี้เลย ไอ้พวกเวร ไปกัน
‎สายสืบ
‎เซบิน เรารอดแล้วนะ
‎เงียบหน่อย เดี๋ยวพวกซอมบี้ก็แห่มาหรอก
‎ช่วยด้วยครับ
‎อะไรน่ะ
‎- ทางนี้ครับ
‎- เสียงอะไร
‎เสียงมาจากไหน
‎ตรงนี้ครับ
‎ช่วยผมด้วยครับ
‎คุณครับ
‎- ช่วยผมด้วย
‎- อะไรวะนั่น
‎ฉันอยู่นี่ ไอ้โง่
‎- รอดแล้วเรา
‎- เขาด่าเราเหรอ
‎- ทำไมเพิ่งมาเนี่ย
‎- รู้แล้วน่า แป๊บนะ
‎- สายสืบ ไปเลยเถอะ
‎- ฮะ
‎ไปเถอะครับ
‎ช่วยผมด้วย
‎บอกให้ไปก็ไปสิ
‎- มีน้ำให้ดื่มบ้างไหม
‎- มากันแล้ว
‎ไหน
‎ไม่ใช่สักหน่อย ไอ้นี่
‎พอจะลงมาได้ไหมครับ
‎ไม่ครับ ผมบาดเจ็บที่ขา
‎- ลงไม่ได้ครับ
‎- ผมบอกให้รีบไปไง
‎ไปเถอะครับ รีบไปเร็วเข้า
‎ทำไมครับ ลงไปทำไม
‎- จะทำอะไรครับเนี่ย
‎- นี่
‎- อุ้มระวังๆ ล่ะ
‎- อะไรครับ
‎ให้ผมอุ้มเด็กทำไม
‎สายสืบ เร็วๆ หน่อย
‎- รอเดี๋ยวนะ
‎- ทำอะไรครับเนี่ย
‎อยู่เฉยๆ
‎รออยู่นี่ก่อนนะ
‎- เอามอเตอร์ไซค์มารอรับตรงนี้หน่อย
‎- ให้ตาย
‎เดี๋ยวผมปีนขึ้นไปครับ
‎รีบเอารถมารอข้างล่างสิ
‎มากันแล้ว เร็วๆ เข้าครับ
‎ไม่รู้ด้วยแล้ว
‎โฮชอล
‎- เดี๋ยวสิ ไปไหนน่ะ
‎- เฮ้ย
‎- โฮชอล ไอ้เวรเอ๊ย
‎- จะไปไหนเนี่ย
‎- ไอ้เด็กม.โซล เฮ้ย
‎- กลับมาก่อน
‎แค่นี้น่าจะพอแล้วนะ
‎อือ
‎ยังไม่ข้ามมาอีกเหรอ
‎รีบมาเถอะ เว้นที่ไว้ให้แล้ว
‎ไปเถอะ
‎มัวทำอะไรอยู่ ไม่ข้ามมาล่ะ
‎ต้องมีคนคอยเปิดประตูสิ
‎จะใช้หัวทั้งทีก็น่าจะใช้ให้สุดสิ
‎ไม่เป็นไรหรอก
‎- ฉันเปิดเสร็จแล้วจะข้ามไป
‎- เดี๋ยวก่อน
‎ไปด้วยกันเถอะ
‎- ไม่ต้องหรอก
‎- ไม่ต้องอะไรของนาย
‎ถือไว้
‎นายมีเรื่องอะไรกับควีนัมใช่ไหม
‎มันบอกว่าจะฆ่านายน่ะ
‎ให้ตายเถอะ
‎ฉันเห็นเขาฆ่าครูใหญ่น่ะ
‎ฉันเลยบอกเขาว่าจะแจ้งความ
‎เขาเลยคิดจะฆ่าฉันด้วย
‎ไอ้บ้าเอ๊ย
‎ควีนัมตายแล้ว
‎จริงเหรอ
‎อือ
‎เขาตกลงไปจากชั้นสี่ตอนสู้กับฉัน
‎- แล้วฉันก็ชอบนัมรา
‎- อะไรนะ
‎ฉันชอบนัมรามาตั้งนานแล้ว
‎หัวหน้าห้องน่ะเหรอ
‎ทำดีกับอนโจเข้าไว้ล่ะ
‎อย่าเอาแต่ทำเหมือนเธอเป็นผู้ชาย ไอ้บื้อ
‎มองอะไร ฉันจะเปิดประตูแล้วนะ
‎ไปซะ รีบไปเร็วเข้า
‎รีบไปสิ
‎ให้ตายเถอะ
‎ไม่นะ
‎โว้ย แม่งเอ๊ย
‎แดซู ลองตะโกนหน่อยสิ
‎นี่ ไอ้พวกซอมบี้เวร
‎แดซู อีกรอบ
‎โธ่เอ๊ย
‎ไอ้พวกซอมบี้นรก
‎อูจิน
‎ตอนนี้ยังออกไปไม่ได้ ทนไว้
‎นัมรา
‎มันจะพังลงมาแล้ว
‎ฉิบหาย
‎อีกนานไหม จะออกไปได้เมื่อไหร่เนี่ย
‎อีกนิดเดียว อีกนิดนะ
‎เราต้องทำการวิจัยเขาเพื่อทำยารักษาหรือวัคซีน
‎แต่ที่นี่ไม่มีทั้งสิ่งอำนวยความสะดวกและกำลังคน
‎เราต้องย้ายเขาไปที่กรมควบคุมโรคครับ
‎ห้ามออกไปจากพื้นที่กักตัวเด็ดขาด
‎ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็ตาม
‎สรรหาบุคคลและสร้างสิ่งอำนวยความสะดวก
‎อุปกรณ์กับยาที่จำเป็นทั้งหมดให้ส่งมาทางอากาศ
‎- แล้วเขาชื่ออะไร
‎- สิบตรีอีแจจุนครับ
‎อีกหนึ่งสัปดาห์ก็จะปลดประจำการแล้ว
‎แต่เขาอาสามาร่วมปฏิบัติการเองครับ
‎โทรหาพ่อแม่ของเขา
‎ให้พวกท่านยินยอมเรื่องการวิจัย
‎นี่เป็นช่วงที่ใช้กฎอัยการศึก
‎ไม่จำเป็นต้องได้รับการยินยอมครับ
‎ถ้าผู้บัญชาการอนุญาต
‎จะทำการทดลองหรือชันสูตรร่าง
‎ก็สามารถดำเนินการได้ทันทีครับ
‎โทรหาพ่อแม่ของเขา
‎ถึงจะใช้กฎอัยการศึกอยู่
‎แต่นั่นคือจรรยาบรรณของทหาร
‎ที่เอาลูกของคนอื่นมา
‎รับทราบครับ
‎ท่านผู้บัญชาการครับ
‎มีส.ส.หนึ่งคนกำลังรอผลการตรวจอยู่ครับ
‎ทำตามขั้นตอนไป
‎เธอคือส.ส.พัคอึนฮีครับ สังกัดกระทรวงกลาโหม
‎ให้ตาย
‎ผมคือผู้บัญชาการครับ
‎ยินดีที่ได้พบค่ะ ฉัน…
‎แม้คุณจะดำรงตำแหน่งส.ส.
‎แต่คุณจะไม่ได้รับความช่วยเหลือ
‎หรืออภิสิทธิ์ใดๆ
‎ผมมาเพื่อบอกเรื่องนี้ครับ
‎อย่าได้เสียเวลารบกวนเจ้าหน้าที่อีก
‎กรุณาทำตามกฎระเบียบ
‎อย่างเงียบๆ ด้วยครับ
‎ได้ค่ะ งั้นฉันขออะไรคุณสักอย่าง
‎ช่วยส่งฮ.ไปที่โรงเรียนม.ปลายฮโยซันด้วยค่ะ
‎มีเจ้าหน้าที่ดับเพลิงกำลังไปที่นั่นคนเดียว
‎ผู้บัญชาการ เดี๋ยวสิคะ
‎ช่วยส่งฮ.ไปที่โรงเรียนสักครั้ง
‎เราต้องช่วยพวกนักเรียนด้วยสิ
‎โรงเรียนคือสิ่งที่ไม่เคยหายไปแม้เกิดสงคราม
‎ต่อให้ชนะสงคราม
‎แต่ถ้าไม่มีโรงเรียน ก็เท่ากับแพ้นะ
‎จนถึงตอนนี้ เราช่วยนักเรียนแล้วกี่คน
‎จนถึงตอนนี้ ศูนย์คนครับ
‎ตอนนั้นทุกคนเรียนกันอยู่
‎เราจึงมองว่าคงไม่มีใครหนีออกมาได้ครับ
‎พอจะมีฮ.ว่างอยู่ไหม
‎ไม่มีครับ ทุกลำต่างออกไปปฏิบัติการกันหมด
‎ไปขอแบล็กฮอว์กมาและให้ไปลาดตระเวน
‎ดูโรงเรียนต่างๆ ในเมืองฮโยซัน
‎รับทราบครับ
‎(แผนที่เมืองฮโยซัน)
‎ให้ส่งไปดูที่ย่านคังฮาด้วยไหมครับ
‎คุณแม่ของท่านอยู่ที่นั่นไม่ใช่เหรอครับ
‎รอให้ที่นั่นกลายเป็นพื้นที่ช่วยเหลือก่อน
‎แล้วค่อยไปตรวจดู
‎รับทราบครับ
‎โล่งแล้ว ต้องไปกันตอนนี้เลย
‎เร็วเข้า
‎ชองซาน
‎- ไปสิ
‎- นายไปก่อนเลย
‎บ้าเอ๊ย ฉันจะอึราดอยู่แล้ว รีบไปสิวะ
‎- ไปเร็วเข้า
‎- รีบไปเถอะ
‎เร็วเข้า
‎หลบ
‎(การศึกษาที่เหมาะสมเสริมสร้างคนให้เป็นคนดี)
‎อัลฟาจากเขตช่วยเหลือ
‎ถึงโรงเรียนม.ต้นชองมกแล้ว
‎ไม่สามารถตรวจสอบผู้รอดชีวิตได้ครับ
‎อัลฟา รายงาน
‎ไปโรงเรียนม.ปลายฮโยซัน
‎มาเร็วเข้า
‎(เอสโอเอส)
‎ทางนี้ครับ ทางนี้
‎มีคนอยู่ตรงนี้ครับ ตรงนี้
‎ทำไมไม่เปิดสักที
‎มันล็อกอยู่
‎อะไรนะ
‎หลบซิ
‎เดี๋ยวนะ ถอยไปหน่อย
‎โธ่เว้ย
‎มีใครอยู่ข้างนอกไหมครับ
‎ไม่มีใครอยู่ข้างนอกเหรอ
‎มีใครอยู่ไหม ไม่มีใครอยู่เลยเหรอ
‎เปิดประตูให้หน่อย
‎ไม่มีใครอยู่เลย ถอยไปก่อน
‎หนึ่ง สอง สาม
‎(ห้ามนักเรียนเข้าออกบริเวณดาดฟ้า)
‎บ้าเอ๊ย
‎มากันแล้ว
‎อะไรเหรอ
‎เราถูกแบ่งแยกอีกแล้วสินะ
‎ที่นี่ก็ยังคงเป็นนรก
‎ฉันอยากให้ทุกคนตายไปซะ ทุกคนเลย
‎แม่ครับ
‎ผมเองนะ
‎พ่อเองก็ปลอดภัยดีใช่ไหม
‎ผม…
‎สบายดี
‎แม่ครับ
‎ยังไงไก่ทอดชองซานก็แปลกๆ อยู่ดี
‎ถ้าเป็นสายการบินชองซาน รถยนต์ชองซาน
‎หรือชองซานกรุ๊ป
‎ก็ว่าไปอย่าง
‎(ไก่ทอดชองซาน)
‎(โรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‎มาแล้ว
‎(กรณีที่เกิดไฟไหม้ ประตูจะเปิดอัตโนมัติ)
‎ออกไป
‎โยนนี่เร็วเข้า
‎ไปให้พ้น
‎หยุดนะ อย่าขยับ
‎หมอบลง
‎(35.6 องศา)
‎ไม่เป็นไรนะ
‎เพื่อนๆ ล่ะ
‎มีเด็กคนอื่นอีกไหม
‎จับไว้นะ
‎ดึงให้แน่นๆ
‎(ใจดวงเดียว)
‎(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‎(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‎คำบรรยายโดย: เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง